descripcion de funcinamiento de mi proyecto.

LOGIN
El login tiene un usuario y contraseña de administrador hardcodeado
Por otra parte en el login se pueden generar usuarios que se guardan en el localstoragey si el usuario ya habia 
sido generado con ese e-mail, te avisa que ya hay un usuario con ese mail .
 Te podes loguear con cualquiera de los usuarios generados en ese localstorage. 

Al generar el usuario el sitio te lleva a la seccion de login. si el usuario no existe te avisa que los datos ingresados 
no son correctos y limpia ambos inputs. y en caso de que el usuario exista y este mal la contraseña avisa que la contraseña
 es incorrecta y solo limpia el campo de la contraseña.

 una vez logueado aparece un boton de Logout en el header para poder desloguearte.

PRODUCTOS 
Los productos estan en un array y las cards que muestran los productos se generan en una version de muestra de productos, 
una vez que el usuario se loguea, en cada card, aparece un boton para poder agregar el producto al carro.

 ADMINISTRADOR
 El login tiene un usuario y contraseña de administrador hardcodeado (usuario "admin@raw.com" y contraseña "x") 
ingresando como administrador tenes la posibilidad de crear un nuevo producto, o modificar productos al cambiar 
el precio o podes agregar o quitar can tidad en el stock de productos. (esta sección está en producción)


Carro de compras

A medida que se van agregando productos, se ve en el botón del carrito la cantidad de productos seleccionados. 
una vez terminada la seleccion de productos podes chequear en el carrito el detalle de la compra, y tambien agregar 
o quitar productos de los ya seleccionados.
Una vez en el carrito de compras aparece un select generado de manera dinamica con options donde podes elegir la zona
donde recibirias los productos, una vez que seleccionas las zona deseada, el detalle del envio aparece al final del 
carrito, para eso hardcodee un archivo Json con datos de envios.
Existen dos botones en el carrito uno para realizar la compra que guenera un sweet alert y vacia el carrito. y el
otro boton solo vacia el carrito.
para salir del carro hay un boton para volver a los productos. se puede entrar y salir del carrito para continuar la 
compra y si te deslogueas al volver a loguearte el carrito está como lo habias dejado guardado en el localstorage.